Dunia Bayangan...
adalah bencana yang paling berbahaya
yang dihadapi umat manusia.
Ia terus berusaha menutupi
seluruh dunia ini
DUNIA BAYANGAN
dengan kabut hitam.
KOTA BENTENG EVERNATTEN
Serangan Esteban telah dimulai.
Ayo.
Ternyata ada orang dengan insting tajam!
Rasakan ini!
Pembalikan selesai.
Dunia Bayangan:
Jatuhnya Kerajaan Suci Evernatten.
Kamu harus memperbaiki
sejarah yang salah ini.
Desir Herrman.
EPISODE 13: MENUJU BAYANGAN
Percuma.
Tombak!
Ce-Cepatnya...
Tak akan kubiarkan kamu menyentuh Desir!
Boleh juga!
Mundurlah, Pram.
Eh?
Lelehan Es.
Dia berbahaya!
Terlambat!
Panggilan Guntur!
Dia lebih berbahaya dari Kepala Suku...
Ini gawat, Desir.
Ayo kejar dia!
Tenang saja.
Takhta Beku!
Koonlona!
Kuat!
Mereka kuat!
Inilah pertarungan yang kami mau!
Koonlona!
Dinding Es!
Apa ini?
Hanya kamu yang tersisa.
Wahai penyihir,
akulah yang akan menghabisimu!
Melicin!
Cepatnya!
Yang tadi itu...
Aura, ya?
Perkenalkanlah dirimu.
Akulah Elang Cakar Berdarah!
Pejuang Esteban bermartabat!
Namaku Azest Kingscrown.
Azest.
Tebuslah nyawa saudara-saudaraku
dengan nyawamu itu!
Kemampuanmu memang mumpuni,
tapi kekuatanmu masih kurang!
Zirah itu...
hanya mengganggu!
Apa kamu masih bisa menghiburku?
Kamu menikmati pertarungan ini?
Ya!
Kami para Esteban sangat menikmati
pertarungan yang mendebarkan.
Dia juga...
selalu tersenyum.
Bukankah kamu juga menikmatinya?
Ya.
Kalau tidak, aku tak akan bisa melampauinya!
Mustahil!
Ini benar-benar...
Pedang Magis:
Gelombang Es!
Kamu pejuang yang gagah.
Pram Schnaizer, kamu tidak lebih
dari sekadar prajurit biasa.
PENGUASA EVERNATTEN
WILHELM EVERNATTEN
Desir Herrman.
Kamu seorang pelayan, benar?
Jawab pertanyaanku.
Bagaimana kamu bisa
memprediksi invasi Esteban?
Selama penyerangan Esteban semalam,
kamu pergi melindungi dinding kota.
Bagaimana kamu bisa tahu
mereka akan datang?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Kenapa kamu tidak meminta bantuan?
Bicara atau kamu akan dihukum.
Bisa jadi kalianlah yang membiarkan
para Esteban itu masuk.
Jatuhnya Kerajaan Suci Evernatten.
Agar bisa menaklukkan Dunia Bayangan ini,
kami harus menyelesaikan dua masalah.
Wilayah Evernatten ada di perbatasan,
dan selalu menerima serangan
dari musuh asing, yaitu Esteban.
Menyelesaikan masalah itu
adalah salah satu tujuan kami.
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
Meski saya memberi penjelasan,
itu akan terdengar tidak masuk akal.
Begitu, ya?
De-Desir...
Satu pertanyaan terakhir.
Apa tujuanmu?
Untuk melindungi mereka
yang tinggal di sini!
Mereka yang sangat terdampak
akibat serangan dari Esteban.
Saya tidak bisa tinggal diam dan melihat
mereka yang tidak bersalah dibunuh!
Dewa macam apa yang mengabaikan pengikutnya?
Kamu benar.
Kalian berdua tidak akan dihukum.
Terima kasih telah melindungi rakyatku.
Mulai sekarang,
teruslah bekerja keras demi Evernatten.
Baik!
Setelah menerima kepercayaan Wilhelm,
Desir Herrman telah dipromosikan
menjadi Penasihat.
Tuan Wilhelm.
Saya punya permintaan.
Kamu langsung ingin meminta sesuatu?
Akan kudengarkan.
Terima kasih banyak.
Desir!
KOKI - JEFFRAN
Abang!
GADIS PENGUNGSI: LIRIKA
Aku mengkhawatirkanmu, lo.
Maaf, ya, Lirika.
Peranku dimulai sebagai pelayan.
Pram sebagai prajurit,
dan Azest sebagai Komandan Kesatria.
Dari posisi kami masing-masing,
kami bersiap memperbaiki
sejarah Dunia Bayangan ini.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Tuan Wilhelm adalah penguasa yang baik.
Ia memahamiku.
Ya, aku juga tahu.
Aku sangat mengetahuinya...
Tapi...
Sekarang dia sudah berubah.
Maksudmu?
Mau sampai kapan kamu terus memeluknya?
Gantian denganku setelah
kuhitung sampai sepuluh!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Enam, lima, empat...
Tiga, dua, satu!
Eh?
Kepala Suku Esteban, Elang Cakar Berdarah!
Itu bukti seorang Kahn
yang memimpin seluruh suku Esteban!
Apa ini waktunya aku dieksekusi?
Aku ingin bicara denganmu.
Aku siap untuk membebaskanmu.
Hentikan invasimu ke Evernatten.
Mustahil.
Esteban sangat menghargai
pertarungan penuh keberanian.
Apa mencuri makanan di tengah kegelapan
adalah cara bertarung Esteban
yang penuh martabat?
Tetap saja!
Sebagai pemimpin,
aku harus melindungi rakyatku!
Bunuh aku!
Apa kamu ingin mati sebagai bandit?
Benar!
Bagaimana dengan anggota sukumu?
Akan ada yang menggantikanku.
Kamu berbohong.
Tidak ada pejuang yang lebih kuat darimu.
Benar, kan?
Wahai keturunan Kahn yang agung?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Teman lamaku yang memberitahuku.
Aku ingin mencegah korban yang sia-sia.
Sekarang sudah terlambat.
Rekan-rekanmu tidak ada yang mati.
Mari cari cara tanpa pertumpahan darah.
Aku mengaku kalah.
Kami, Esteban, mengagungkan sosok kuat.
Terutama mereka yang kuat di medan tempur.
Tapi, tampaknya kamu memiliki
kekuatan yang berbeda.
Akan kudengarkan usulanmu.
Misi telah mengalami kemajuan.
Kamu telah memasuki gencatan senjata
dengan Suku Elang dari Esteban.
Teh yang kamu seduh memiliki
aroma yang luar biasa.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus dalam menangani
urusan dengan Esteban.
Tak kusangka kamu bisa meyakinkan mereka.
Bagaimana caramu melakukannya?
Aku hanya menyampaikan ketulusanku.
Begitu, ya?
Kuharap kamu bisa terus membantuku.
Baik!
Dengan ini satu masalah teratasi.
Benar.
Satu masalah selesai.
Tapi...
Harap selesaikan krisis pengungsi
di wilayah Evernatten.
Bagaimana dengan keberadaan Romantica?
Saat kita memasuki Dunia Bayangan,
tak ada yang tahu
kita akan dikirim ke mana.
Kita beruntung bisa bertemu di sini.
Begitu, ya?
Yah, yang kita bahas ini Romantica,
aku yakin dia baik-baik saja.
Kamu percaya padanya, ya?
Ya.
Nyonya Komandan!
Panggil saja aku Azest.
Kamu adalah orang
yang telah melindungi kami.
Aku tidak bisa memanggilmu begitu.
Oh!
Ini kue untukmu.
Nikmatilah dengan kekasihmu.
Ke-Kekasih?
Akan kuterima dengan senang hati.
A-Azest?
Di-Dia bilang kekasih?
Ayo.
A-Azest?
Hei!
Ah, gawat!
Bagaimana dengan para pengungsi?
Kami memusatkan para kesatria
di sana untuk menjaga situasi...
Tapi itu hanya langkah sementara.
Itu tidak menyelesaikan
akar permasalahannya.
Pada dasarnya,
pengungsi sebanyak ini sudah aneh.
Evernatten adalah kota perbatasan.
Bisa dibilang garis terdepan.
Tidak ada manusia yang mau pindah ke tempat
berbahaya seperti ini dengan senang hati.
Masih ada hal yang tidak kita tahu...
Sampai kita bisa mengungkapnya,
kita tidak akan bisa
menaklukkan Dunia Bayangan ini.
Azest?
Manusia akan jadi pesimis saat lapar.
Kamu tidak akan bisa memikirkan ide
kalau murung begitu.
Tidak!
WILAYAH KELBAN
Aku benar-benar tidak paham!
Apa-apaan ini? Kenapa aku harus jadi
pedagang bahkan di Dunia Bayangan?
Aku sudah puas merasakannya
saat masih di kampung halamanku!
PELAYAN - EMIL
Aku tidak keberatan kamu teriak,
tapi selesaikan pekerjaanmu.
Setidaknya ketuk dulu!
Sudah.
Aku mengembangkan bisnisku
untuk mencari tentang Desir,
tapi aku tidak ketemu apa-apa...
Situasi di Kota Suci Gottheim
tidak terlihat baik.
Ya...
Orang-orang terus pergi dari sana.
Pajak yang berat membebani mereka, lalu...
Orang menghilang secara misterius.
Bahkan anak-anak jadi korbannya.
Mereka yang pergi dari Gottheim
tampaknya pindah ke wilayah sekitarnya.
Tapi, ada satu tempat
yang menerima imigran tanpa syarat.
Di mana?
Evernatten di perbatasan utara.
Evernatten...
Tapi karena itu,
mereka kekurangan bahan makanan.
Rasanya akan sulit bagi mereka
untuk melewati musim dingin ini.
Nona Romantica.
Sudah berapa kali kubilang
untuk mengetuk dulu?
Kami menemukan orang yang Anda cari.
Pendekar wanita berwajah masam,
hewan kecil berambut biru,
dan pria congkak yang selalu senyum.
Ketiganya telah ditemukan.
Jadi? Ada di mana mereka?
Mereka ada di Evernatten.
Emil, segera bersiap!
Kita pergi ke Evernatten.
Dunia Bayangan:
Usaha Evernatten Bertahan Hidup.
Perbaikilah kesalahan dunia
yang telah dilupakan oleh sejarah.
Aku doakan keberhasilan kalian.
Sudah lama kita tidak bicara seperti ini.
Kamu masih sibuk dengan penelitianmu?
Ya, begitulah.
Suaramu terdengar riang.
Apa ada hal baik yang terjadi?
Aku mendapatkan bakat yang luar biasa.
Kamu sampai bicara seperti itu?
Dia pasti benar-benar hebat.
Priscilla...
Mungkin saja dia bisa menjawab
masalah yang kamu pertanyakan.
Eh?
Itulah impresi yang diberikannya padaku.
Desir Herrman.
Aku bisa merasakan sesuatu
yang misterius darinya.
Itu membuatku berekspektasi
dan juga membuatku takut.
EPISODE 14: PENGHAKIMAN
Selanjutnya: Penghakiman.